ในคืนเกิดเหตุ ผู้ตายโคบายาชิ ยูมะ กับซากางุจิ คุรุมิ อาจได้พบกันก็ได้นะ
นี่มันอะไร หมายความยังไง
คุรุคุรุคือคนร้าย
- ดูเหมือนจะมีเรื่องกับพนักงานซูเปอร์เสิร์ฟที่ตาย - หยุดแอนตึ้ได้แล้ว
อย่ามาปากเสียกับคุรุคุรุจังนะ
ชนวนอาจจะเป็นตรงนี้ครับ
(ชื่อ: เวอร์ชวลสุพรีมนิรนาม ลองฟังนี่สิ)
ทุกคน ขอโทษทีนะ ขอไปห้องน้ำแป๊บนึง
นี่เป็นคลิปที่ใครบางคนโพสต์เมื่อคืนนี้ครับ
- ค่ะ - รับไปสิ…
เอ๊ะ แบบนี้ก็แย่สิคะ
- เสียงที่พูดว่า “รับไปสิ” คือโคบายาชิเหรอ - ได้ยินว่าถุงผ้าของคุรุคุรุนั่นถูกพบในที่เกิดเหตุ
เอาคืนสตอล์กเกอร์ได้แล้ว
ทำไมชื่อโคบายาชิถึงหลุดออกไปสู่สาธาณะชนได้
แล้วยังมีข้อมูลของที่พบด้วย
สำหรับนักสืบออนไลน์ เรื่องแค่นี้ง่ายมากครับ
ส่วนเรื่องของ
ถ้าในกลุ่มฝูงชน มีคนที่ดูไลฟ์สตรีมของท่านคุรุคุรจังละก็
เห็นแวบเดียวก็รู้แล้วครับ
- นี่ตำรวจไม่รู้เรื่องเลยเหรอ - ก็ไร้ความสามารถนี่
ใครก็ได้รายงานหน่อยสิ
รายงานไปก็เสียเวลา แก้ไม่ได้หรอก
ดูถูกตำรวจแบบนี้ยกโทษให้ไม่ได้
ถ้าบอกไม่มีความสามารถ แค่สารวัตรคนเดียวก็ยังพอว่า
คุณหนูครับ ถ้าสารวัตรคาซามัตสึริรู้ จะเสียใจนะครับ
(เจ้าของคือวีทูบเบอร์ ตอนจบ)
(เขาคนนี้เป็นแฟนคลับของคุรุคุรุจัง)
คุณหมอโฮชิโนะ คุณหมอโฮชิโนะ…
ขอโทษครับ
คุรุคุรุจังเหรอ
เอ๊ะ รู้จักด้วยเหรอครับ
ผมน่ะ เป็นแฟนตัวยงเลยครับ
แต่ว่า ตอนนี้เธอหยุดสตรีมไปพักนึงน่ะ
ถ้าหาก เธอหายไปสองเดือนล่ะก็
คงมีวีหน้าใหม่เดบิวต์ต่อเนื่อง
แล้วทุกคน ก็คงจะลืมคุรุคุรุจัง
ไปกันหมดเลยสินะคะ
ถ้าพี่สาวห้องข้างๆ น่ะ ผมแทบจะไม่เคยเห็นเลยนะ
คุณตำรวจ เธอทำอะไรผิดงั้นเหรอ
จะบอกว่ายังไงดี เธอคือคุรุคุรุ…
ครั้งสุดท้ายที่เห็นนี่คือเมื่อไหร่เหรอคะ
อืม คงประมาณอาทิตย์ที่แล้วละมั้ง
พอกลับจากทิ้งขยะ ก็ได้ยินเสียงทะเลาะกัน
เป็นพนักงานซูเปอร์เสิร์ฟน่ะ
โอ้ ซูเปอร์เสิร์ฟเหรอ
ใช่คนนี้หรือเปล่า
เอฟวี่เดนซ์
จำไม่ได้เลยซักนิด
จำไม่ได้เลยเหรอคะ
ที่สำคัญกว่านั้นนะครับ คุณตำรวจ
คะ
พี่สาวคนนั้นน่ะ สั่งอาหารมาทิ้งไว้หน้าห้องบ่อยๆ
แต่บางทีก็ไม่เก็บเข้าไปในบ้าน
ครั้งหนึ่งทิ้งแกงกะหรี่ไว้ทั้งคืนกลิ่นนี่สุดยอดเลย
ผมก็เกลียดแกงกะหรี่ ก็เลยว่าจะเข้าไปเตือนซักหน่อย
แต่ดูเหมือนเธอจะไม่อยู่
เจอตัวได้ยากมากเลยสินะ
ถ้าเจอก็ช่วยเตือนให้ทีนะ
แหม ตำรวจไม่สามารถไปยุ่งเรื่องชาวบ้านได้
เรื่องกระทบกระทั่งนี่คงไม่ไหว
ต้องขออภัยด้วยนะคะ
ถ้างั้นอย่างน้อยก็จัดการเรื่องนี้ได้ไหม
ทำไม ผมต้องมาทำแบบนี้ด้วย
ขยะในเวลาหนึ่งสัปดาห์มันขนาดนี้เลยเหรอ
นี่
พวกคุณน่ะ ไม่เคยเห็นหน้าเลย
เป็นผู้ดูแลอาคารเหรอคะ
กำลังทำอะไรอยู่
พวกเราเป็น…
เจ้าหน้าที่ตำรวจ คาซามัตสึริครับ
กล้องวงจรปิดเหรอ
ใช่ คุณซากางุจิขอให้ผมติดตั้งให้
แต่ตรงทางเดินน่ะ
อาจเกิดปัญหาเรื่องความเป็นส่วนตัวกับคนอื่น เลยปฏิเสธไป
สารวัตร
ซากางุจิ คุรุมิเคยมีบันทึกว่า เข้าปรึกษาตำรวจเรื่องถูกสตอล์กเกอร์คุกคาม
โห
แต่ว่า ระบุตัวของอีกฝ่ายไม่ได้ จึงไม่รับแจ้งความ
เฮ้ย นี่ๆ ไป ไป
- อีกแล้วเหรอ - อีกแล้ว
ช่วงเดือนที่ผ่านมา มีขยะอาหารเหลือทิ้งเพิ่มขึ้นเยอะมากๆ เลยละ
สมัยนี้สั่งของได้ง่ายๆ ก็ทิ้งกันง่ายๆ ด้วย
โลกที่สะดวกเกินไปก็มีข้อเสียนะ
ซูเปอร์เสิร์ฟเหรอ
คนที่สตอล์กเกอร์ซากางุจิ คุรุมิ คือพนักงานซูเปอร์เสิร์ฟอย่างงั้นสินะคะ
โฮโชคุง
ยังไงเราก็ต้องคุยกับ ซากางุจิ คุรุมิให้ได้
ในที่สุดก็เจอกันแล้วนะครับ
ซากางุจิ คุรุมิ… ครับ
คือว่า คุณมิคามิบอกว่า
ของที่ฉันทำตกน่ะ อยู่กับคุณตำรวจ
บรรยากาศแตกต่างจากในไลฟ์มากเลยนะเนี่ย
หมายถึงสิ่งนี้หรือเปล่าคะ
นั่นแหละค่ะ
นี่เป็นสิ่งที่เราเก็บเอาไว้ เป็นหลักฐานในที่เกิดเหตุน่ะครับ
หลักฐานเหรอ
แต่ว่าในฐานะตำรวจแล้ว ถ้าหากว่าไม่สามารถพิสูจน์ได้ว่าเป็นของตัวเอง…
จะเอาคืนไม่ได้เหรอคะ
ก็ไม่รู้ว่าเป็นเจ้าของตัวจริงหรือเปล่าน่ะครับ
วิธีพูดมันแกล้งกันชัดๆ เลย
คือว่า ข้างในมีจดหมายจากคุณแม่ที่เขียนถึงฉัน
ในจดหมายเขียนว่า
“ขอให้คุรุคุรุจังประสบความสำเร็จอย่างยิ่งใหญ่” ค่ะ
เยี่ยม
เมื่อทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว จะนำมาคืนให้นะคะ
ดีจังเลย
แล้วว่าแต่ ตอนห้าทุ่มครึ่งของคืนวันที่หกธันวาคม
คุณอยู่ที่ไหนเหรอครับ
สงสัยฉันเหมือนกันสินะ
พวกคุณตำรวจก็ด้วย
ด้วยเหรอ
ในเน็ตก็สงสัยว่าฉันเป็นฆาตกรหรือเปล่า
ในวันนั้น
หลังจากไลฟ์สด ฉันก็เตรียมตัวสำหรับการไลฟ์วันถัดไป
อยู่ที่บ้านคนเดียวอย่างงั้นเหรอคะ
- ค่ะ - ก็แปลว่า คุณไม่มีอาลิไบสินะ
ค่ะ
ซากางุจิ คุรุมิมีแรงจูงใจ
แล้วยิ่งกว่านั้น ของของเธอก็ตกอยู่ในที่เกิดเหตุ
เธอต้องเป็นคนร้ายแน่ๆ
จะเป็นอย่างนั้นเหรอคะ
งั้นก็ขอถามหน่อย
ถ้าไม่ใช่ซากางุจิ คุรุมิ แล้วโคบายาชิถูกใครฆ่าล่ะ
เรื่องนั้น ฉันเองก็…
ฟังนะ ซากางุจิ คุรุมิคือคนร้าย
อะกรี
ไปมอบตัว ไปมอบตัวซะ
ถ้าเป็นคนร้ายก็รีบสารภาพไปสิ
ไปขอโทษคุณโคบายาชิซะ
ไม่เห็นจะต้องไปฆ่าเขาเลยนี่น่า
ทำไมล่ะ คุรุคุรุจัง
ผิดหวังในตัวเธอจริงๆ คุรุคุรุจัง
ไม่น่าเชื่อจริงๆ
(คุรุคุรุจัง)
(กำลังต่อสาย)
เชิญค่ะ
(โปรดระวัง)
ถ้าแบบนี้ก็แปลว่า
เป็นการฆ่าตัวตายตามที่สารวัตรว่าเหรอ
คุณหนูครับ
สตอล์กเกอร์น่ะ แม้ว่าจะมีความรู้สึกที่ชื่นชอบอยู่
แต่มันเปลี่ยนเป็นความรู้สึกเกลียด ได้อย่างง่ายๆ เลยละครับ
อยากจะพูดอะไรอย่างงั้นเหรอ
ตามความเห็นของผมนั้น…
ไม่มีอะไรครับ
อย่าพูดอะไรครึ่งๆ กลางๆ แบบนั้นสิ คาเงยามะ
ต้องขออภัยด้วยครับ
คุณหนูน่ะ กำลังนอนหลับสนิททั้งๆ ที่ลืมตาอยู่
ก็เลยทำให้หัวทื่อคิดอะไรไม่ออกเหรอครับ
หัวส่วนไหนของฉันมันทื่อ ลองพูดมาหน่อยสิ
ท่านคุรุคุรุจัง หรือว่าท่านซากางุจิ คุรุมินั้น
ได้หยุดพักการไลฟ์สตรีมไปสองเดือน เพื่อรับการรักษาเส้นเสียงอย่างจริงจังครับ
ฉันรู้อยู่แล้ว ที่โรงพยาบาลคุนิทาจิไง
โคบายาชิที่เป็นแฟนคลับคุรุคุรุจังเลยได้เจอเธอ แล้วกลายเป็นสตอล์กเกอร์ไง
ท่านซากางุจิเป็นวีทูบเบอร์
จึงต้องปิดบังเรื่องที่เธอคือคุรุคุรุจังอยู่แล้วครับ
นั่นมันก็จริงนะ
คุณมิคามิ
การไลฟ์ของฉันน่ะ
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ
ไม่ได้มาที่ห้องนี้ตั้งนานแล้วนะ
เรื่องที่เธอบอกตอนนั้น ฉันยังจำได้อยู่เลย
เอ๊ะ ผู้ติดตามหนึ่งล้านซับเหรอ
แต่ตอนนี้เธอเพิ่งจะมีผู้ติดตามแค่สองหมื่นเองนะ
คุณมิคามิ ช่วยฟังหน่อยเถอะค่ะ
ฉันน่ะ ไม่ค่อยได้ไปโรงเรียน
ในสมัยม.ต้นกับม.ปลายค่ะ
มีอะไรเหรอ อยู่ดีๆ…
เพราะว่าที่โรงเรียน คนรอบข้างชอบล้อ
ว่า “ทำเสียงแปลกๆ” “ชอบทำเสียงอ้อน” อยู่ตลอดเลย
ทำให้ฉันเกลียดเสียงตัวเองมากเลยค่ะ
- เรื่องแบบนั้นมัน - แต่ว่า
ในวันหนึ่ง ฉันคิดว่าถ้าเป็นคนที่ไม่รู้จักได้ยินล่ะ
ก็เลยลองไลฟ์สตรีมในแอพวีทูบเบอร์ดูค่ะ
แล้วจากนั้น
ทุก… ทุก… ทุกคนคะ…
ยินดีที่ได้รู้จัก
ฉันชื่อว่าคุรุคุรุจังค่ะ
- เอ๊ะ อะไรกัน เสียงน่ารักสุดๆ - ยกเป็นโอชิเลย
ชื่อคุรุคุรุจังเหรอ
- เสียงน่ารักมากๆ เลยนี่นา - นางฟ้าชัดๆ
ที่นั่นน่ะ มีคนมากมากที่บอกกับฉันว่า
เสียงของฉันน่ารัก ทั้งที่ฉันเกลียดเสียงตัวเองมาตลอด
แล้วจากนั้น ฉันก็ค่อยๆ เริ่มไลฟ์สตรีมบ่อยขึ้น
จนมีแฟนคลับเข้ามามากขึ้นเรื่อยๆ
ในที่สุดก็ได้เข้าร่วมกับนิวเวิร์ส
และได้รับคาแร็กเตอร์ของคุรุคุรุจังตัวนี้มา
เพราะว่าทุกๆ คน
เลยทำให้ฉันค่อยๆ เชื่อมั่นในตัวเองขึ้นมา
แล้วก็เริ่มที่จะมีรอยยิ้มขึ้นมาได้ค่ะ
สักวันนึง
ถ้ามีคนซับสไครบ์ให้ถึงหนึ่งล้านซับ…
ฉันจะขอจัดโซโล่ไลฟ์ที่คุนิทาจิเมซเซ่ได้ไหมคะ
ฉันอยากจะตอบแทนทุกคนค่ะ
กรุณาด้วยเถอะค่ะ
ไม่นึกเลยนะ
อีกไม่นานจะถึงหนึ่งล้านซับจริงๆ แล้ว
ตอนนั้นเมื่อสี่ปีก่อน ไม่คิดว่าจะเป็นไปได้เลย
นี่คุรุมิ
ลองพยายามดูอีกซักหน่อยไหม
นี่เป็นความฝันของเธอไม่ใช่เหรอ
คุณหนูครับ ยังจำคำนั้นได้อยู่หรือเปล่าครับ
ครั้งหนึ่งทิ้งแกงกะหรี่ไว้ทั้งคืน
โดยทั่วไปแล้วเครื่องเทศน่ะ จะส่งผลแย่กับคอมากเลยครับ
ท่านซากางุจิพึ่งหายป่วย จะสั่งของแบบนั้นมาเหรอครับ
ก็เป็นไปได้ยากนะ
อาจจะมีใครบางคนส่งมาแกล้งก็ได้
คิดแบบนี้ได้ไหมล่ะครับ
จะว่าไป
หอยทากนั้น ก็คล้ายกับคุรุคุรุจังด้วย
เหมือนเป็นการแกล้งกันจริงๆ
คุณหนูครับ เรื่องเป็นอย่างนั้นแน่เหรอ
นะ อีกนิดเดียวก็จะไปถึงความฝันแล้วนี่
คุนิทาจิเมซเซ่ เราไปด้วยกันเถอะนะ
(แฟนๆ คุรุต้องอธิบายมานะ)
บอกตามตรง
ฉันเริ่มจะไม่รู้แล้วว่าจะเป็นคุรุคุรุจัง…
ต่อไปดีหรือเปล่าค่ะ
คุรุมิ…
คุณหนูครับ
ประตูออโต้ล็อกน่ะ มันผ่านไปได้ง่ายมากเลยครับ
มันก็จริงแหละ
เมื่อบวกกับการแต่งกายของพนักงานซูเปอร์เสิร์ฟ ก็ยิ่งไม่มีคนสงสัยเข้าไปอีกครับ
เครื่องแต่งกาย ใครกันเหรอ
ก็คนที่ปล่อยข่าวลือว่า ท่านคุรุคุรุจังคือคนร้ายยังไงล่ะครับ
ตรงจุดที่จงใจเรียกตัวเองว่าซูเปอร์เสิร์ฟ
ก็จะกลายเป็นแค่การแกล้งไป
เพียงแต่ว่า
หลังการตายของโคบายาชิ เป้าหมายของการปล่อยข่าวลือนั่นแหละครับปัญหา
ถ้าหากมีข่าวลือว่าท่านคุรุคุรุจัง ฆ่าโคบายาชิแพร่ออกไป
แล้วเธอเสียใจอย่างหนักกับเรื่องนั้นจนฆ่าตัวตาย
ตามพล็อตที่คนร้ายได้วาดภาพเอาไว้ละก็
คุณหนูครับ
ก่อนที่คนร้ายจะเริ่มลงมือทำอะไรเลวร้าย
กรุณาตัดสินใจด้วย
เร็วเข้า คาเงยามะ
สารวัตร มีรายงานเรื่องคลิปวิดีโอ ในวันที่เกิดเหตุออกมาแล้วค่ะ
แล้วทำไมที่ผ่านมา…
กล้องวงจรปิดของเอกชนอย่างงั้นเหรอ
ค่ะ แต่ว่าภาพไม่ค่อยชัด
ทำให้ต้องใช้เวลาในการระบุตัวคนร้าย
ตรงนี้ฉันมีข้อเสนอ…
หยุดแค่นั้นแหละ
สตอล์กเกอร์คุง คงกำลังหานี่อยู่สินะ
เครื่องดักฟังที่ปลอมแปลงเป็นปลั๊กไฟ อันนี้น่ะ
ทำไม…
บันทึกเสียงอันนี้น่ะ
ได้ยินเสียงเอี๊ยดอ๊าดของเก้าอี้ ดังกว่าเสียงพูดคุยครับ
เป็นไปได้สองอย่าง
คือไมค์ถูกเซ็ตติ้งเอาไว้ผิดตำแหน่ง ใกล้กับเก้าอี้มากกว่าริมฝีปาก
หรือไม่ก็ มันได้ถูกติดตั้งเอาไว้ในที่ที่ไม่ควรอยู่ตั้งแต่แรกครับ
วางอาวุธลงแล้วยกมือขึ้นซะ
ขอจับกุมข้อหาบุกรุก
พร้อมด้วยเป็นผู้ต้องสงสัยฆาตกรรมโคบายาชิ ยูมะ
คนร้ายคือโอคาดะ คาสึฮิสะ อายุ 35 ปี
จากการที่เขาได้พบกับซากางุจิ คุรุมินั้น
เป็นตอนที่เธอเก็บกระเป๋าเงินของเขาให้
โอคาดะถูกใจในตัวคุรุมิจึงตามเธอไป
จนพบที่อยู่ของเธอ
จากนั้นก็ปลอมตัวเป็นพนักงานด้วยกระเป๋า ที่ได้มาจากอินเทอร์เน็ต และบุกเข้าไปในแมนชั่น
พอรู้ว่าตอนคุรุมิลงมาทิ้งขยะจะไม่ได้ล็อกกุญแจห้อง
ก็เลยกะเวลาใหัพอเหมาะ แล้วบุกเข้าไปในห้อง
พร้อมติดตั้งเครื่องดักฟัง
สรุปคือ เขาไม่ใช่แฟนคลับคุรุคุรุจัง หรือว่าอะไรตั้งแต่แรก
ใช่ ถูกแล้วละ
ระหว่างที่ตามก็เข้าใจผิด เรื่องความสัมพันธ์ของท่านโคบายาชิกับท่านซากางุจิ
จึงรู้สึกถูกทรยศ และกลายเป็นแรงอาฆาตทั้งสองคนแทน
จากนั้นเขาบุกเข้าไปที่ห้องของคุรุมิอีกครั้ง
คราวนี้เขาขโมยถุงผ้าของดูต่างหน้า โดยมีเป้าหมายคือขู่กรรโชกทรัพย์
แต่ว่าในระหว่างกลับบ้าน ก็ไปชนกับโคบายาชิที่กำลังส่งของอยู่
พอสิ่งนั้นหล่น คนที่เป็นแฟนคลับก็จะรู้ทันที จึงมีเรื่องทะเลาะกัน
พอรู้ว่าอีกฝ่ายเป็นโคบายาชิความอาฆาตก็ปะทุขึ้นมา
แล้วก็หาจังหวะผลักตัวเขาให้ตกลงไปบนทางรถไฟ
เป็นอย่างนั้นสินะครับ
แต่ว่ายังเหลือปริศนาอีกอย่างนะ
ทั้งที่กระเป๋าของโคบายาชิเละเทะขนาดนั้น
เทียบกันแล้วถุงผ้ากลับดูสภาพดีมากเลย เพราะอะไรกันนะ
บังเอิญงั้นเหรอ
- คุณหนูครับ - อะไรเหรอ
สิ่งนั้น ท่านคุรุคุรุจังบอกว่า
เป็นของดูต่างหน้าของท่านแม่ที่สำคัญมากครับ
ในวินาทีสุดท้าย เขาคงพยายามปกป้องมันหรือเปล่าครับ
งั้นเหรอ…
(บัตรชมสตรีมมิ่งจำหน่ายแล้ว)
(แชท)
ทุกคนคะ
ที่วันนี้ฉันมายืนอยู่ตรงนี้ได้
เพราะว่าได้รับการสนับสนุนจากทุกคนมาตลอดค่ะ
ขอขอบคุณมากจริงๆ ค่ะ
ที่จริงแล้ว ฉันน่ะ
ตอนที่กำลังหยุดพักอยู่ ฉันเคยคิดว่าจะเลิกเป็นวีทูบเบอร์น่ะค่ะ
แต่ว่า…
ที่จริงแล้วฉันน่ะ เคยพลาดโอกาสที่จะคว้าความฝันเอาไว้
แต่ว่ามีคนคนหนึ่งที่บอกกับฉันว่า
ทุกคนนั้นรอคอยมาตลอดค่ะ
แล้วคนคนนั้น ถึงแม้ว่าเขาจะอยู่บนสวรรค์แล้ว
ขอคืนให้นะคะ
แล้วก็
คอมพิวเตอร์ของคุณโคบายาชิ มีเนื้อเพลงถูกเขียนทิ้งเอาไว้อยู่ด้วยค่ะ
เขาได้เขียนเอาไว้ โดยอยากให้คุณได้ร้องในสักวันนึงค่ะ
นี่มันคือ…
ตัวฉัน คุรุคุรุจังในสตรีมแรกที่ฉันเริ่มไลฟ์
(เริ่มแล้วเหรอ มาใหม่หรือไง)
(นางฟ้าชัดๆ)
เขาเป็นแฟนคลับเหมือนกับทุกคน
แล้วเขาก็เหมือนกับทุกคน ที่รอจะได้สนุกสนานในวันนี้มาตลอดค่ะ
ดังนั้นแล้ว ฉันจะร้องอย่างเต็มที่เพื่อส่งไปให้ถึงเขา
ที่อยู่บนสวรรค์ค่ะ
ทุกคน ช่วยรับฟังด้วยนะคะ
ทนอยู่ในโลกแบบนี้ไม่ไหวแล้ว…
คุณมิคามิ
ให้ฉันได้เป็นวีทูบเบอร์
เป็นคุรุคุรุจังต่อไปด้วยเถอะค่ะ
บางวันฉันก็คิดขึ้นมา
แต่ฉันได้พบกับที่ที่ล้ำค่า
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็แย่ไปหมด
มีแต่เรื่องกลุ้มใจ แต่ว่า ความร่าเริงและมีชีวิตชีวาของคุรุคุรุจัง
ทำให้หยุดคิดถึงมันและได้รับความกล้า
เป็นผู้มีพระคุณของผมครับ
เช่นนี้เรื่อยไป
เมื่อวานนี้ วันนี้ และวันพรุ่งนี้
ขอให้เธออยู่ข้างๆ ฉันเสมอ
ปีที่แล้ว ปีนี้ และปีหน้า
เรายังคงอยู่เคียงข้างกัน
ความฝัน ถ้าเป็นจริงได้คงดีนะคะ
ไม่ครับ
การทำให้ความฝันของคุรุคุรุจังเป็นจริง ก็คือ…
ไม่สิ คือความฝันของแฟนคลับทุกคนครับ
ไม่มีทางลืมได้หรอก
ก็เพราะพวกเราน่ะรอคุรุคุรุจัง…
อยู่ตลอดเลยนี่นา
สิ่งที่ล้ำค่าที่สุด
ก็คือปัจจุบัน
เมื่อวานนี้ วันนี้ และวันพรุ่งนี้
ขอให้เธออยู่ข้างๆ ฉันเสมอ
ปีที่แล้ว ปีนี้ และปีหน้า
เรายังคงอยู่เคียงข้างกัน
ความปรารถนาจะยังคงดำเนินต่อไป
ขอให้เฝ้าดู
เรื่องราวของเราไปเรื่อยๆ
คุรุคุรุจัง ชอบที่สุดเลย